Wang Yuya.
Temos mesmo de fazer isto?
E se o Velho K descobrir?
Não nos podemos preocupar com isso agora.
Na verdade,
vamos fazer-lhe uma pequena surpresa.
Olá,
está aqui.
Vim comprar uns feijões verdes.
Claro.
Estes feijões verdes parecem realmente bons.
Bom.
Chi Xia e eu
entrevistou os professores da escola
e vizinhos da zona.
Agora podemos basicamente confirmar
aquela Feng Yuqin
é uma mulher trabalhadora
com educação limitada.
Eu acredito
mesmo que ela quisesse vingar Zhao Shengqian,
Ela não teria
as habilidades necessárias para cometer um assassinato tão elaborado num quarto trancado.
Inicialmente suspeitámos que pudesse estar a ser manipulada pela Raposa.
Mas agora parece
está a carregar todo o fardo da família sozinha,
uma mulher com muitas preocupações,
tornando improvável que ela corresse o risco de cometer um crime.
Branco,
conseguiu a informação
sobre os outros socorristas
que encomendei no outro dia?
Está pronto,
com o oficial Xia.
Você quer isso?
Um momento.
Wang,
O agente Wei está aqui.
Aquela mulher que vem sempre com o seu filho,
conhece-a, certo?
Sim, faço.
Pegue nisto,
aqui.
Quando ela voltar,
cuide bem dela.
Escolha os legumes mais frescos para ela.
Se não for suficiente, tire desse dinheiro.
Tudo bem,
Eu definitivamente cuidarei dela.
Nessa altura, a equipa de resgate
tinha sete pessoas
para além de Zhao Shengqian.
Depois daquela rapariga cega Qu Feiyu
deixada por causa da sua cegueira,
a equipa de resgate desfez-se logo depois.
Dois deles juntaram-se
uma nova equipa de resgate.
As restantes quatro pessoas
também mudaram o seu foco para novos
carreiras e famílias.
No entanto, estas pessoas
ainda mantém contacto com Feng Yuqin,
visitá-la frequentemente,
e ajudá-la quando necessário.
Se excluirmos Qu Feiyu,
isso não está certo.
Não podemos descartá-la agora.
Olhar,
depois de Zhao Shengqian ter morrido,
Apoio financeiro de Qu Feiyu
para Feng Yuqin
era na verdade muito mais frequente do que outros.
Mas, ao contrário das outras seis pessoas,
ela era uma testemunha
e uma vítima.
Isto indica que, nos últimos cinco anos,
ela está a pensar em
aquela operação de socorro.
É muito cedo para a descartar como suspeita.
Verifique com atenção.
O que acha?
Chefe Chang.
Peço ajuda na investigação.
Preciso de informações sobre alguém chamado Qu Feiyu,
os seus registos de entrada noutros países,
para confirmar o seu paradeiro detalhado.
Ok.
Enviarei as informações de identidade dela agora.
Pegue nisto.
Tudo bem.
Todos estes anos,
Esta minha pequena associação
contou com o apoio do Sr. Qu.
Nunca esperei que um empresário como tu
teria um forte sentido de responsabilidade social.
Eu realmente admiro-o.
Deixe-me brindar consigo com chá
em vez de vinho.
Sobre o que referi anteriormente,
Será que o Presidente Sun já tomou alguma decisão?
Bem...
Este caso de homicídio no Bailong Resort
causou um grande alvoroço.
Todos na cidade de Yuji
já ouviu falar sobre isso até certo ponto.
E também envolve
o antigo capitão da equipa de resgate Zhao Shengqian.
Se a nossa associação fosse
meter o nariz
neste assunto agora,
Estou com medo
isso prejudicaria a nossa reputação.
Vou dar-lhe duas opções.
Ou
fazes o que eu digo,
e aumentarei o meu patrocínio à sua associação.
Ou
Vou retirar o meu patrocínio anterior
e cortar o seu financiamento.
Não,
Senhor Qu,
não podemos perder este financiamento,
não podemos realmente.
EU...
Eu estava apenas
tentando discutir isso consigo.
Vem,
Senhor Qu,
tudo é negociável.
Nós podemos resolver isso.
Luo,
venha ver isto.
16 de janeiro.
Isso é amanhã, não é?
Neste momento,
esta associação mudou subitamente de tom.
O que estão a fazer?
O que estão a planear?
Descobriremos amanhã.
Senhor Zhao Shengqian.
Foi sempre reconhecido pela nossa Associação Civil de Busca e Salvamento
como o líder de equipa de resgate mais destacado.
Devido a alguma supervisão em trabalhos anteriores,
O Capitão Zhao foi estigmatizado durante muito tempo.
Então hoje,
a Associação está disposta a dar um passo corajosamente em frente
e admitir os nossos erros.
À família do Capitão Zhao,
expressamos as nossas mais sinceras desculpas.
Hoje estamos aqui
não só para restaurar a reputação do Capitão Zhao,
mas também
para fazer as pazes.
Pagaremos todas as indemnizações em atraso
e subsídios de subsistência para estes anos
para a esposa do Capitão Zhao,
ª Feng.
Por favor, dêem as boas-vindas à Sra. Feng e ao seu filho ao palco.
Eu nunca pensei
teria uma hipótese de restaurar a sua reputação.
Embora seja um pouco tarde,
Eu ainda
obrigado a todos.
Falando em gratidão,
Gostaríamos de agradecer ao Sr. Qu por estar aqui hoje.
Esta cerimónia de premiação hoje
não seria possível sem o patrocínio do Sr. Qu.
No futuro, o equipamento da nossa equipa de resgate
tornar-se-á mais profissional.
A segurança do nosso pessoal de socorro
e a sua qualidade de vida
também estará bem garantido.
Eu acredito
a nossa Associação de Resgate Civil
certamente cumprirá a sua missão.
Faremos maiores contributos
para o desenvolvimento da indústria turística de Yuji.
Equipa de Resgate Yuji
Não esperava que todos vocês estivessem aqui também.
De que outra forma saberíamos que nos ajudou tanto?
Não é nada.
Tudo bem.
Pare de fingir.
Seguindo aquela rotina de "fazer boas ações de forma anónima", hein?
Sim.
Eu fui duro contigo antes,
mas acho que fizeste um ótimo trabalho com isso.
Quando o caso terminar,
Vou pagar-te uma bebida.
Eu?
Estou apenas a cumprir o meu dever cívico.
Usando o sentido apropriado de responsabilidade social
para melhorar a minha imagem pessoal e empresarial.
Agradecendo-me muito
é um pouco exagerado, não é?
De todo.
Devo dar-lhe uma bandeira de honra também?
Ok,
chega de brincadeiras.
Tenho alguns executivos à minha espera lá.
Preciso de ir.
Continuem todos.
Claro.
Adeus.
Chefe Chang
Luo Xun, ouve-me.
Aquela informação que me pediu para verificar
sobre os registos de imigração de Qu Feiyu
Eu encontrei.
Ela não sai do país há três meses.
Não há absolutamente nenhum registo
da sua entrada em qualquer país estrangeiro.
Sem registo de imigração?
Certo.
Como estão as coisas para vocês em Yuji?
Luo Xun?
Oh.
Está a correr bem.
Chefe Chang, falo consigo mais tarde.
Com base nos métodos usuais de Fox,
se ela pudesse manipular uma pessoa idosa como Zheng Lanshu,
ajudar uma pessoa cega
cometer um homicídio por vingança não é impossível.
Mas como é que ela conseguiu fazer isso?
Luo.
Venha ver isto.
Isto é um fio?
Tem cuidado.
Está tudo bem.
Encontrou alguma coisa?
É novo.
Deve ter sido instalado recentemente.
Eu suspeito
esta cabeça de Buda já foi suspensa.
A estátua do Deus da Montanha protege os habitantes da cidade de Yuji há gerações.
Sem os habitantes da cidade de Yuji,
os forasteiros nunca podem deixar a Montanha do Homem Morto.
Porquê?
Podíamos ter ido todos juntos.
Por que razão fez isso?
Porquê?
Luo Xun.
Se tivesse passado pelo que eu passei,
que forma de redenção escolheria?
Capitão Luo.
Geralmente quando as pessoas estão num espaço fechado,
na escuridão,
e entrando em pânico,
onde se escondem?
Eles procuram abrigo.
As vítimas fogem instintivamente
a fonte do seu medo.
Como um gravador a fazer barulhos estranhos,
uma estátua de Buda caída,
ou o corpo de Xiong Jing escondido na parede.
Para se sentir seguro,
só podiam ir para aquela pequena sala relativamente fechada.
Todas as evidências provam agora
que este assassinato em quarto fechado
está intimamente relacionado com Zhao Shengqian
equipa de montanhismo daquela época.
Mas com tantas pessoas envolvidas,
qual poderá ser?
Vi uma publicação num fórum mais cedo.
O título era exatamente sobre isso.
Mas de acordo com o cartaz,
a única pessoa ligada ao caso do montanhismo
é Qu Feiyu.
Qu Fei Yu?
Uma pessoa cega.
Para executar um assassinato tão complexo,
não conseguiria fazer isso sozinha.
Quem poderia ser?
Olhe para estas estátuas de Buda.
Doze deles.
Um número tão familiar.
Quem mais poderia ser?
A Raposa, claro.
Chi Xia.
Não me pediu para monitorizar
As redes sociais de Xiong Jing?
Na conta de redes sociais da vítima Xiong Jing,
um vídeo de há 5 anos foi publicado de repente.
Ela mostra imagens que gravou de Shi Guangxuan,
Yao Lixing,
liderando o grupo roubando comida a Zhao Shengqian e
Qu Feiyu.
Observe a opinião pública.
Está completamente fora de controlo agora.
Afaste-se.
Senhor De.
Estamos apenas a seguir ordens.
Por favor, não torne isto difícil.
Se quebrarmos as regras,
não será bom para ninguém.
Se não completarmos isto,
não ousaremos voltar.
Vem.
Quem fez essas regras de que está a falar?
O que se passou? Não se mexa.
- Fumo.
Dê uma mensagem ao seu chefe.
Um dia destes,
Vou visitá-lo pessoalmente.
Eu fumei o cigarro.
Isto é bom o suficiente?
Se perder.
Os resultados forenses foram divulgados.
O vídeo estava programado para ser enviado.
O backend do vídeo mostra
que o seu tempo de operação
corresponde à hora da morte de Xiong Jing.
Podemos basicamente confirmar
foi feito pelo assassino.
O vídeo foi enviado
às 18:25.
Geralmente, os horários agendados
são definidos às 13h30
ou na hora.
Configuração em 25 minutos
é bastante incomum.
Além disso, este número 25
apareceu pela quarta vez agora, certo?
No início, os internautas ficaram completamente confusos.
Mas alguns comentários eram muito sugestivos.
Agora as pessoas desenterraram
toda a história por detrás da equipa de resgate.
Penso que era essa a intenção do assassino.
Para limpar o nome de Zhao Shengqian.
O que está errado?
Houve um incidente na casa de hóspedes.
Um grupo de pessoas tentou entrar furtivamente no albergue.
Mas, estranhamente,
foram parados por outro grupo.
O alvo é Tu Guolin.
Deve ser ele.
Capitão Luo.
Devemos verificar as câmaras de vigilância próximas?
Não há necessidade.
Está escuro,
estão a usar máscaras.
Pedi à Heizi para continuar a assistir.
Acabei de falar com a Jue,
pensamos que o vídeo foi enviado pelo assassino.
E a hora a que foi postado
eram 18:25.
25 apareceu novamente.
De facto, sim.
Com toda esta comoção agora,
Qu Feiyu não ousará, definitivamente, ir
para a casa de Zhao Shengqian para o serviço memorial novamente.
Olhar,
estes são todos os hotéis,
pousadas,
e pousadas em Yuji com as suas localizações exatas.
Pedi ao Xiao Wei para os marcar todos.
Ela já escondeu deliberadamente o seu itinerário antes,
ela não deixará qualquer informação sobre alojamento.
É por isso
estamos a escolher agir à noite.
Eu perguntei a Xiao Wei
para reunir todos os polícias.
Nós vamos separar-nos
e verificar cada divisão um por um.
Esta área,
você trata disso.
Eu trato disso.
Tudo bem,
é tão experiente, Capitão Luo.
Enquanto Qu Feiyu ainda estiver em Yuji,
não espere ter uma boa noite de sono esta noite.
Camarada.
Quando está a entregar pacotes,
já viu essa pessoa?
Essa pessoa?
Acho que já lhe entreguei encomendas antes.
Ela é cega?
Sim.
Onde está ela?
Penso que a casa dela é em...
É fiável?
Branco.
Absolutamente fiável.
Este é um hostel ilegal.
Só encontram clientes online.
É por isso que ontem à noite,
perdemos isso durante a nossa busca.
Já mandei pessoas protegerem as portas da frente e de trás.
Como descobriu isso?
Pensei que, como Qu Feiyu é cego,
e Yuji é uma cidade pequena,
se ela saísse,
ela atrairia definitivamente a atenção.
Então procurei especificamente por pessoas
que circulam pelas ruas e questionou-os.
Surpreendentemente, obtive realmente informações.
Bem feito.
Mas já estamos a observar há algum tempo,
e não vi qualquer sinal dela a sair,
nem avistamos qualquer indivíduo suspeito.
Portanto, não sabemos exatamente o que está a acontecer.
As pessoas cegas são geralmente mais sensíveis aos sons.
Fez bem em não alertá-los.
Mas ainda não podemos descartar
a possibilidade de o dono do albergue
está a abrigar Qu Feiyu.
Assim, antes de descobrirmos a sua localização exata,
é melhor ser cauteloso.
Estamos quase lá.
Não fale.
Então esse é o seu negócio ilegal, hein?
Escutar,
Trataremos da sua situação mais tarde.
Agora mesmo,
cooperar com a nossa investigação.
Nós perguntamos, você responde.
Esta pessoa,
já a viu?
Ela vai ficar cá?
Sim,
ela é cega, certo?
Sim.
Onde está ela?
Qual a sala?
Segundo andar.
Onde no segundo piso?
A varanda no segundo andar.
Tu és Qu Feiyu, certo?
Somos polícias.
Há um caso
gostaríamos que cooperasse com a nossa investigação.
Você finalmente chegou.
Sem a ajuda de nós, residentes na cidade de Yuji,
nenhum de vós sairá vivo desta Montanha da Morte.
Nós somos culpados.
Esculpiu isso deliberadamente nas vítimas, não foi?
Eles são imperdoáveis.
Mata-me.
A sua raposa falsa,
nunca se tornará real.